### 2016-12-11
昨天在maimai上看到了央视说猝死前的征兆，自己好几项都符合，真的感觉精力不够用了，好累！
是不是该回家养几天了，每天在这感觉真的是挣扎，又连着上了一周班。自己会不会有一天撑不下去，那样就太对不起他们了。
一定要坚强的活着，活着，努力把生存过成生活！
加油！
【今天真的没有精力学下去了，怕自己真的撑不住......】
### 2016-12-21
还是那么的容易被感动，别人说几句好话自己的心就会暖好久，我觉得这不是缺点，最多是易感动的玻璃心吧！
领导没和我开玩笑的说给我介绍对象，其实我根本就不想再找了，还是没有看透，等知道为什么爱了才去爱，自我管理真的是一辈子的事，一辈子与人的劣性去抗争，即使没有胜利，仍是一个勇士
PM2.5已经500了，石家庄已经破过千，这个世界还有救吗？科技越进步带来的坏的一面就是环境污染，这是不可避免的吗？
今天又感觉到累了，一天只认真工作了两个小时，真的该休息休息了。
### 2016-12-23
戴云倩
没想到真的会为这个女孩一下午无法专心工作，没有什么值得不值得，相知即是缘。
她会很明确的讲出，自己这一段时间很寂寞，没有人陪，想找个人，从小就希望和军人发生性行为，这次就找了一个当兵的，让我对当兵的越来越抵触，那人还穿着军装和她视频，我把她当做是个正常女孩来看待，
但是她总是那么真诚的说出自己想要了，包括自己以前的情史，从破处到第一次去小医院的病床上堕胎，第一次约炮，觉得炮友对他的女儿很好，他的女儿也很可爱，然后就陪他逛了下西湖当晚就开房了。我总是不能理解，我觉得人不应该这么轻浮啊，
难道这才是不压抑自己的天性吗？
### 2016-12-24
圣诞节
因为昨晚熬夜看了《嫌疑人》，许侑演的真的不错，韩国这个影星还是可以的，从刚开始的不熟悉这个人，到现在喜欢他演过的很多产品，这样一对比就像自己以前是喜欢董成鹏，但是现在看到他就会很恶心，没有什么文化内涵，又不懂得前辈学习，怎么可能出好作品呢？
虽然今天自己什么有意义的事情都没做，但是整的是保证了休息，并且看完了别人推荐的鬼吹灯-精绝古城，这次没有那么多的脸星，唯一脸熟的是陈乔恩，男主演的还不错，但是能看出好像成本很地低下，有些效果还是不太好。
看阮一峰大神的博客，多学点东西，争取尽早做自己的超级个体。
### 2016-12-25
在“程序包管理器控制台”键入命令：Enable-Migrations -ProjectName GMF.Demo.Core.Data  
对这个类库进行数据迁移--》添加后，项目中添加了一个名为Migrations的文件夹
执行“Add-Migration FirstMigration”命令，添加一个名为FirstMigration的迁移
执行“Update-Database”命令，更新数据库架构
设置自动迁移
每次都通过控制台来进行迁移太过麻烦，可以设置为自动迁移。
有以下两个参数可以对自动迁移进行设置：
　　1. AutomaticMigrationsEnabled：获取或设置 指示迁移数据库时是否可使用自动迁移的值。
　　2. AutomaticMigrationDataLossAllowed：获取或设置 指示是否可接受自动迁移期间的数据丢失的值。如果设置为false，则将在数据丢失可能作为自动迁移一部分出现时引发异常。
### 2016-12-28
早上乘车时发生了一件不好的事，有个女孩的手机被偷了，我刚听他说时还以为在开玩笑，看他紧张的样子我觉得应该是真的，肯定是在挤车的时候被后面那三个男的把手机掏了，这简直太可恨了，不过在乘车的时候一直带着耳机肯定是不好的，我让她在堵车的地点赶紧下车，她认为已经太晚了，人早就溜了，报警也没用，借我手机给她爸爸打了电话，后来看到她在抽泣，应该是哭了吧，谁碰上这种事都会很气愤。
今天中午没有午休，感觉特别累，昏昏沉沉的，真的要出去放松放松了。现在就不学习socket了。
### 2017-1-3
《罗辑思维》
刚开始听觉得自己的价值观，认知观被刷新，但随着自己的进步，觉得他说的很多都是错的，而后想起这是多么一件可怕的事！那么大的传播量，将会误导多少青年学生
你其实比你旁边的人聪明很多，很多比你混得好的人其实就是比你找到的多点，他们抓住了时代的浪潮，就可以成就他的人生，你为什么不行呢？因为你没有订阅得到，你还没在我这花钱，买下这个灵丹妙药，你才能追赶他甚至超越他。
把时间浪费在了关注点不集中的后果上，自己上班的时候不要看手机，做完一件事再做其他，不要并行人生。
禁止兑汇购买境外投资，境外证券，投资保险
### 2017-1-4
人们对雾霾的忍受力越来越差了，开始独立思考为什么会成现在这个样子？怎么去拯救被毒霾侵袭的内陆人民？
柴静的《穹顶之下》又被全面禁播，国家不知道要控制到什么时候，捂住人民的眼睛和耳朵，让人民自生自灭？
### 2017-1-5
《三年自然灾害》
抗美援朝欠下苏联债款约30亿
58年中国经济崩溃，无法偿还欠款
中苏两党关系崩裂
59,60年对外输出680w吨粮食
北朝鲜  大量物资，装备（邯郸3,5棉厂直接拆了送到）
阿尔巴尼亚 100亿人民币（用中国最好的钢修纪念碑，路灯，支援工厂，技术工人）
越南 200多亿人民币（打仗使用中国援助的大米修工事）
### 2017-1-6
去ktv聚餐，中长逃跑。
不会唱歌好尴尬！怂？不敢试？
### 2017-1-7
看了《鬼吹灯-精绝古城》最新的几集，这个电视剧怎么越来越没意思了，总是讲一些废话，还是看书来的爽一点
中午才醒，下午看了《慰安妇集中营》，战争是无情的，而有些国家是没有人性的，残忍的杀害无辜者，残害不抵抗的人。
《北逃》朝鲜是个监狱，越狱的人都将被杀害。没有思想，没有人权，惶惶不可终日。很珍惜生活在这个开明的国家.
<人间失格>
欲（1）
### 2017-1-8
犯戒（3）
SOAP simple object access protocol  简单对象访问协议   传输层  可扩展消息信封模式
WCF（新） 和 web service（规范）
WCF （rpc框架之一） 分布式通信框架
可以由ajax调用wcf服务
看完【101】课
REST 表述性状态转移  是一种架构，不是规范，client-server架构 优点：简单（缓存，扩展REST,副作用，幂等，互操作性，简易型）
### 2017-1-9
微信小程序今天首发
因为没有企业账户不能练习开发微信小程序，没想到是这个样子，tx的野心太大了，这是想做个应用平台的节奏啊！打通了很多瓶颈，腾讯有了这个再利用占中国一半人口的用户群，以后就要呼风唤雨了
二维码是程序的入口，只要是微信用户就不用注册，直接进行‘用完及走’的产品体验。
对一些小众的app也是有好的方面，省了研究两个版本的应用费用，只负责开发好一个微信小程序就可以了
可以做多个内容，省下的费用可以用来尝试其他方面。
歌唱
确定了网站首页，开始写后台搭架构
### 2017-1-10
下午去CSC研讨需求，他们似乎能把一些很复杂繁琐的功能说的很通俗易懂，而且灵感特别多。
### 2017-1-11
公司希望用很多制度来制约我们，其中还有一些不合理规定，这并不能让我们更加愿意为这个公司工作，我想只要我们的‘翅膀’有足够硬就会远离这里。
完成详细设计，不知道这次思考的是否全面，起码已经是按照自己对这个程序的理解去写详细设计，从一个系统的层面来考虑问题。
委托-实例-委托链
### 2-17-1-12
一般情况下写扩展方法要和扩展的类的命名空间一致
委托与扩展方法
前端模块化编程
欲（4）
### 2017-1-13
完成layui官方组件练习，上传，编辑器，懒加载
php的路由又忘了，半天没错误信息，后来发现是路径没找到
欲（7）
### 2017-1-14
存天理，灭人欲。
欲（9）
一个cpu一次只能执行一句指令集
应用程序域  AppDomain.currentdomain  可以自己写，来创建，创建会占用资源，可以在一个线程里面再运行其他程序  代码隔离安全
进程 线程存储区域 模拟的cpu逻辑对象
线程 每初始化一个线程大约需要1m内存  线程池
《人市》 介绍对象付了彩礼女方逃婚，男方杀了女方全家
### 2017-1-15
线程可以穿透应用程序域，开启线程不用了不会立即销毁，会放入线程池
前台线程（全部完成后才会关闭，整个进程退出，一定要有个出口，不然会无限循环），后台线程（）
应用程序必须运行完所有的前台线程才可以退出；而对于后台线程，应用程序则可以不考虑其是否已经运行完毕而直接退出，所有的后台线程在应用程序退出时都会自动结束。
一个核心大约可以创建256个线程，与x86，x64 内存有关
look锁  线程隔离  锁住同一个变量  当前线程执行look时，锁住look(p) 其他线程再更改时，其他线程都要等待
线程池内部维护一个工作队列（先进先出）
本地工作队列在栈中（先进后出）
工作队列对象请求时间是不确定的
操作资源的顺序基本一致，避免死锁
Thread.Join() 当前等待，等待其他执行完毕之后再进行
StopWatch（）执行时间测试
窗体中不允许线程操作控件，需要在初始化位置设置属性允许
socket服务端
获取客户端IP
创建socket，配置好参数，线程池轮询接收过来的用户请求
打开监听
accept（）  返回一个socket代理
创建类型，接收传递的内容，转换编码格式，接收时使用try包住，因为建立了长连接，如果客户端关闭，服务器端还一直轮询接收
Send（） Recive（）
--------------
socket客户端
创建socket
分配ip 端口
连接
send
recive
--------------
TCP协议三次握手确保双方都正常连接
UDP(用户数据报协议) 效率比较高，传输数据少，不可靠，接收数据是无序的，校验少
### 2017-1-16
学习HTML5 CSS3从浏览器客户端提供了很多便利，方便开发者提供服务
写了几段需求文档，总觉得自己写的不像专业的需求人员写的那么工整，措辞准确
### 2017-1-17
谈需求的时候没有带需求人员去，最后客户要需求文档的时候我俩犯了难，谁都不会写这个，就是给了案例参考，写出来也总是感觉不对，总觉得很直接，很简洁的把这个工具说明，该怎么使用，我们将如何开发，需要提供什么，哪里会有难点，作为开发人员关注的可能是这几个点，但是客户可能不是高技术的，她不愿意这么枯燥的文档，而且有些内功确实也没有考虑到，比如说这个产品的实用性，会如何发展，市面上有没有类似产品，我们是从什么角度做这个产品。
介绍，功能简介，为什么做，做了有什么用...我是没考虑这么多的，但是一个合格的需求文档就应该具备这些要素，可以让项目经理管控项目，设计人员创建原型，开发人员开发产品，测试人员测试用例，需求其实特别重要。
抛开世俗做一个自由的人。
二程一朱  陆九渊  湛若水 王阳明 王垠
一元论
二元论
万物共生
### 2017-1-18
尝试着用自己拙劣的前端功底写即将开始的项目页面，一天才写了两个超简单的页面，而且还不是很好，自己的薄弱点主要在CSS，用的时候总是会忘，而自己也根本没有记住几个，慢慢练吧，越来越觉得前端其实没有那么可怕，只要完成常规的操作，其实不是很难。还很多前端框架，处在一个前端大爆发时代。
开始了解许知远，觉得自己有些方面和他很像，特别是对于人生，对于现在这个社会的看法，我们有一样的共鸣，我想自己以后可能会做那样一个人吧！
《没有》
在高度发达的时代，人们的思维变得机械，总是觉得重复就可以。
被微信绑架
### 2017-1-19
上午看了并行编程实例，写的很好，翻译的也很好，就是觉得学了不能立即就能用，手里也没有项目需要用到这些。
下午就开始管不住自己了，被xx捆绑了，《尤里克斯之缚》，人总是要和自己抗争，和外界抗争，去适应着生存